欢迎来到五类科技电视
大家好，很高兴见到你
我们为 你准备了一场精彩的 表演
我们要把它全部塞进一个
小时我们要学会转换
旧笔记本电脑变成Chromebook
令人兴奋的是它 也 会让你花费 零
阿莎，我们要讨论
关于libreoffice 6.1如何处理它
如果它真的在那里
不管你是不是微软Office
只进行了几次讨论
时刻坚持不懈
[音乐]
我们的现场录音仅限 于
金士顿的固态硬盘
技术使 您的计算机 恢复活力
提高了性能和 可靠性
在与 传统的硬盘驱动器
金士顿SSD类5类电视流直播
与Telestream Wirecast 和灵活
roku Kodi每周都有流光调
Plex 和其他HLS视频播放器了
当地时间表访问5类电视
5类电视 是该技术的成员
播客网络，如果它是技术它在这里
猫5电视斜线TPM和国际
互联网广播公司 协会 猫
5电视斜线ia IB 欢迎回来
另一周在 第五类
科技电视很高兴见到我
希望你已经一个 美妙的一周 有
我不能相信这是十一月 我 已经
知道就像 你付出的那样
租金，然后 再次 到期 的租金
这是 一个生命
大人是的只是为了自我介绍
如果你是新来的我是罗比
我是Sasha 是的，现在Jeff Jeff对不起 了
你是谁说我已经走了
永远在刚刚开始的一天
看着赛季12或类似那是谁
我很遗憾地 知道那个 迷人的姜
这是我去过的第一集
本季因为工作已如此
疯狂忙碌的 你的最新动态
每一切一切 和任何
基本上咖啡并不完全
其实我一直在 整个旅行
省 大部分在做
合同和类似的东西所以它是
被你知道 非常 非常忙碌的生活
在酒店我听说你有一些
实际上在某处真的有这个
这个星期就是这个星期
就是 这样
是的， 我 两周前 确实有 PKK
但现在它正在伪装 ，这就是原因
我在这
两周前 我不在这里， 因为我
离 你 出国了
那么我们去了华盛顿 特区
默特尔海滩， 然后是西弗吉尼亚州
听起来像是一个非常忙碌的假期
女儿真的很 放松，真的
真的很好不，不，我们开车你这么开车
我们驱车前往华盛顿那里的一切
是免费的，除了停车食物和
住宿， 所以我们得出去看看
所有景点都免费
史密森尼所有那种东西都是什么
是的，那太神奇了
是的，听起来很酷， 是的，它是
很棒，孩子们非常喜欢 na
他们喜欢博物馆里的夜晚
电影等第二个是战斗
史密森尼所以我们一直都是
走在自然博物馆附近
第二部电影拍摄的历史
是的，我的 女儿走了
用一块笔或一片 的 周围
纸和笔，她的日记
一切她看到因 之一
她的学校朋友想 知道是否
制造一切的神奇平板电脑
晚上来到生活就在 那里
她画了所以我们没有找到它
平板电脑但我们确实找到了埃及人
我拍 了照片 的 平板电脑 和我们
打印下来 ，当我们回到家 ，他们
非常兴奋，但是我们去了
去美特尔海滩，只是冷静
海滩和有乐趣几天
只是放松，然后访问了一些
西弗吉尼亚州的朋友们
太棒了，做了早期的捣蛋
他们的社区是他们的社区
在星期六做捣蛋
万圣节前在西弗吉尼亚州
西弗吉尼亚人 是的，只是在小
小镇本来如此，如果它是坏的
天气然后他们会把它移动到
星期天晚上，如果天气不好的话
然后他们会把它搬到万圣节
晚上， 但这样你 就有了谁
不必担心学校或
天气是的三个踢Gators
打破我的祖国的道路 是
令人惊叹的是这里唯一的 地方之一
各州一直 在为我而努力
去了西弗吉尼亚是我买的
我自己骑山地车然后我
以为我应该骑山地车
在一座山上，所以我开车去 西部
弗吉尼亚的奉献精神就在那里
那里有一些山，是的
是的，这 比 我 强烈
本打算我应该开始
没有价值所以庇护 谎言爱
山上我喜欢这里的那些 你
谁是看在西弗吉尼亚州或
周边地区，我只是说嘿，是的
绝对我知道去年 我
在那里狩猎有一些观众
之后，当我回来的时候到过
他们就像哦，我想半个小时
从那里，我不 记得是谁
这是因为我会说嘿，我
附近
但是我忘了是谁，所以我很抱歉
我完全忘了 他，他没有
不适合你是我，是的 ，你呢
伙计们，你做了什么，因为你
知道我觉得这是 他有一年的一年
万圣节，但你知道它是什么
是不错的，因为当时并没有 下雨 了
一天晚上，这就是沼泽人
这里太棒了， 但真棒
这就像下雨一样
它真的感觉像是欢迎
我们的国家 和 它一样
可见的秋天天气，可能会
更糟了 这个名字
万圣节来了，所以你知道然后
就在10月31 日，整天 下雨了
然后当我们让孩子们出去的时候
好吧，它很干， 看到我 错过了
好吧我是 从 这里的孩子 离开的方式
度过了一个愉快的时光，我很高兴
是的， 你们得到捣蛋鬼
来到你的门，你想念他们
我所有人都得到了非常好的投票率
是的，所以我们总是想念孩子们
我们和孩子们在一起，所以我们永远不会哦
对，所以你把碗放了不不不
我们已经尝试过了，所以我们就这样做了
孩子们来的时候回答门
周围， 你可能会得到三个或 四个
孩子，但奇怪的是
如果你拿出 一个盛着糖果吧
消失它会 变得更大
当你把碗拿出来的时候
成千上万的孩子真是太神奇 了
只有一个孩子有几千糖
赶紧需要三个孩子和一个
少年几乎 是看到我喜欢的
事实上，他们没有来到门口
因为那时我 吃点 糖果
戴夫那个Dave， 我猜 我 会
我是否经常 上班 迟到
足以让我无法分发
糖果，因为
我是 捣蛋鬼之后的家
来吧， 但如果天气好的话
他会坐在车道上
因为我们租了地下室公寓
所以他会 坐在车道上并挂起
与孩子们一起 出去 分发糖果
戴口罩和 正确，只是有一个
好老时间 是啊 ，如果是恶劣天气
他 坐在家里 吃着
糖果，因为孩子们 不 知道
无论如何，找到我们就像他们不会
找到我们的门他们走向 右边
所以我们要么积极地找到孩子们
给他们糖果或我们吃它
我们自己
你是我对万圣节的想念
你不能全力以赴超级
疯狂吓唬孩子们的战术了
这不是它 不是社交
像我记得这些他们一样可以接受
与katanas一起， 它刚刚走得不远
我记得坐在前面
椅子就像套装套装一样
用稻草所以 这 伸出
到处都是这样他们让 我看起来像我
稻草人合法的南瓜在 我头上
拿着斧头然后作为人
来到门口就像孩子们说的那样
你现在不能这样做， 因为它就像
有人砍你知道用斧头给我
那说现在你可以300美元
你可以 买 一个 像 电子动画 一样 的 我
知道什么是不好玩我确实看到 了它
就像它像稻草人一样
拿着球， 就像这样
它看起来只是一个稻草人
无辜的， 是的，你填补了
碗用糖果和碗有一个
隐藏的运动传感器还可以
一个孩子伸手抓住 它
只是去真正爱它是的我喜欢它
这些天你会得到那样的东西
是的，这是一个电子动画 或 覆盆子
馅饼完美，这是真的我们玩得开心
你是技术上明智的吗？
这些天你用科技做任何事情
我 实际上 并没有 撕裂
字面上，但重做我的所有
覆盆子馅饼在我的哦快乐好的尝试
因为我已经清理系统了
让那个小伙子问我这是对的
得到因为我有Plex馅饼我
得到了海龟矿工， 我没事
retropie如此善良
并更新这些，我重新创建，如果
你可以称之为我的蓝牙问题
从两年前开始哦，你 可能做到了
是的， 是的， 就像我在哪里
重新安装一切，现在很好
连接到我没有的蓝牙设备
记住我们做了什么来修复它我没有
知道看到我经历了过去的剧集
因为我知道我们谈过这个问题
正确的， 但 事情是 ，我不认为它
主要特征是有点像
戏谑开头所以也没
得到任何东西标记，所以它就像
我们现在正在谈论的一切
它 只是 会迷路它不是很好
好
是的，所以我被困在试图找出来
为什么我的 蓝牙不会连接没有
因为当他们插入它时显示
然后我拔下电源就好了
我发现它我认为它有所 帮助
没有 识别MAC地址
我不知道我必须 看它
再次，杰夫， 把它带回去了
这就是我正在做的事情
是的采矿乌龟硬币我是你
直到我们正在使用的游泳池
奶酪 我们的 算法我只是一个
更新问你正在使用哪个池
现在我更新了没有我没有 更新
因为游泳池关闭，
其实过去几天 我已经
一直注意到 三重奏
索 不和他们说每个人
扩散;传播开
你在的游泳池是的，因为有
每个人都在散布的两个主要游泳池
来，我很好，我只是要等
直到这个解决它是一个艰难的
情况， 因为你得到这么加密
挖掘你认识的人
使用CPU GPU挖掘获取的设备
加密硬币， 你知道你有乌龟
硬币，例如它真的很容易
我的，因为它是如此丰富的权利
现在正确，杰夫发生了什么
每个人都集中了他们的采矿 力量
进入一个特定的游泳池，因为
更多的采矿力量
可能你得到正确的支付
支出越高，越多
经常支付 权利， 所以谁
选择一个只有 十名矿工的游泳池
确切地说，你去找那个有的
一万名矿工， 因为你知道
你会得到正确的支付和我们
一直在使用较小的游泳池是和它
工作得 很好 然后就去了
基金等所有 我们的房子
权力被抛弃所以我们不是
实际上货币化其中任何不是没有
真的得到任何支出
令人失望
所以不幸的是远离采矿
花园所以如果你重新安装我们的猫
5tv矿工然后你将能够 开采
我们目前的 游泳池 肯定是
其中一个主要的 游泳池，这是一个艰难的
这件事我不知道是否 有办法
对矿工进行编程，以便曾经如此
它砸水池，我甚至都不知道
这就是 你 知道和 工作 的 方式
在它超过某些人之后
它会切换到它的哈希值
到不同的池 可以设置
多个池后，并通过 它这样 做
将故障转移到其他池但是
好吧，以编程方式，是的，我们可以工作
那个，但是，因为它 是它真的那么 那么
集中化的问题
加密货币如果每个人都在挖掘
一个池然后其他池不是
得到散列能力，所以他们不是
能够得到任何正确的块或它 需要
很长一段时间 来获得积木等等
所有的街区都发生在这一块
中央服务器mm-hmm你 觉得哦
那很棒，这就是我想要的地方
我的， 因为他们得到了所有
如果那个服务器是，那就 很好地阻止
得到所有的块 或大部分
块我怎么能说 得好
kryptos阻止或者 它会传播
如果是，那么就会蔓延到每个人身上
如果他们是的话，他们就不会被读
池中的黄色是的，如果你喜欢的话
我和他们在同一个 游泳池和 Sasha
在那里我们都会得到一部分
阻止，但 这里是 较小的
部分比较，如果它只是几个
我们在游泳池 需要一点点
更长，但我们得到的 报告都是平等的
但问题是 ，如果是的话
所有在一个地方 ，一个地方 不会
能够支付权利，这就是为什么喜欢
我一起给了500只乌龟
时间你不能提高你的门槛
支付，因为他们不能
处理它， 因为他们有这么多
他们获得了如此多的采矿权
每30秒就像一个块一样阻塞
当他们付出 数千美元
与他们有关的矿工
池这是一个庞大的支出 是 喜欢 你
想想 电子银行这些
支出就像支出一样
这些 矿工 ， 所以他们必须 保持
那些支出真的很小
否则他们就会喜欢他们
基本上会冻结区块链
是的，你不能这样做， 是的，那 不会
能够通过集中使用其他方式
池将哈希值移动到其他池
它提供了一个善良的机会
一个整个乌龟硬币 网络
外面的一些救济和
希望那种分散 一点
现在你知道这有什么用的
因为我正在通过我的Raspberry Pi工作
今天切换到我的或机器人得到
匹配切换 到因为我是
现在他用Raspberry Pi开采了
要用我将使用Odroid
因为你想 获得 更多的哈希
他们如何投票四次哈希率
至少是三或三，但我喜欢的是
哦机器人的 力量很小
画画和我，希望我不是你
知道今天晚些时候毁了一则新闻
因为我不知道他们是什么，但我
昨天看到他们宣布了多少
比特币引起了消耗能量
现在从能源中获得成本更高
比开采比特币的立场
我的黄金 比 开采黄金便宜
这是比特币现在 是令人难以置信 啊
而且我喜欢我 有一点或 机器人
在龟币上工作所以我很好
接着就，随即
这就是我们开采Minero的原因 ， 是的
百胜和 乌龟硬币和司太立不是这样
很多比特币，因为它 太贵了
正确地挖掘比特币， 但它会让你受益
为什么你会投资一个
比特币采矿设施刚刚开始
开采黄金
它更便宜没关系，但你会放
它在联系方式就像是我的
天哪真的是它的来临
至
所以我很高兴我正在监视
我的Android制作了 500枚乌龟硬币
在这个时候是对的
是低而稳定的赢得 这 比赛
它现在我们需要一个兔子硬币
我们 要快点你必须快点
这就是事情
是的检查 你的新东西
科技世界你知道是的
一些新的东西，有趣的是一些
你可能知道这一点，但本周在工作
我 试图改变
我打印的系统中的文档
患者如此填写
创建为Word文档， 但我是
在LibreOffice的情况下打开它;
它像每一个人一样歪曲
文字无处不在，我 想
好吧，我可以这样做， 所以我喜欢我改变了
字体我把东西搬回来我用得很少
复选框的翼形字符因为我
想不出什么 复选框
我按下保存回来了什么
救了哦，所以你完成 了 我做的 所有 工作
所有的工作， 所以我告诉我
在聊天室里发来的消息我很喜欢
我 做错了 什么
在我们的不 和话上，所以我找到了
我正在 使用他们自己的 复选框
我认为一定是好的
所以我再次重做这一切
因为什么都没有保存，也没有任何线索
在我身上，没有什么能得救它
不只是复选框没有 我
改变了，所以我回去了，我
再改变一遍，然后我把它放进去
我无法插入该复选框
就是 突然这一切来
一个脑袋问我问我在做什么
错了，它在 一些不起眼的地方
实际上并不模糊， 但对我来说却 是
所以我试图插入它和我
无法插入这些小刻度框
所以我把头发拉出来，我
再次传递消息的不和谐，大多
因为我想独自弄明白
这实际上从未 发生过
Robbi在 他身上发现了我
刚刚过了一个旧的LibreOffice
现在 安装了LibreOffice版本
关于你的 事情是真实 的
方案一，你有一台新电脑
这是非常容易 升级的
好吧， 因为 有一台新电脑
你是你能够安装 的
最新最好的
是的， 所以我们能够继续前进
libreoffice org 下载新版本
安装它嗯 与我家一样
电脑
我两年前建了差不多一年了
半个月前 它 就像古代的khun
当时安装了Ubuntu而且它
不是LTS，所以重新 EOL没有
更新它， 我真的需要
升级它，但为了 做到这一点我
需要拉硬盘放一个新的
硬盘安装 那些做双
用Linux启动，因为我想要孩子们
能够同时使用和逻辑工作
这是我所拥有的多租户环境
五个人用那台电脑mm-hmm
你的系统很轻松，因为它是一个
新计算机对新的操作系统所以我只是
只需卸载安装的LibreOffice
六点一安装的东西
我们之前已经在第五类中看到了
让它操作和外观和感觉
更像是微软的权利
顺便说一句，如果你 进入YouTube，如果
你继续在YouTube上的任何地方做
搜索只是搜索制作 自由
Office 的 更多，如Microsoft Office 你会
找到那个 视频，那是怎么回事
对 你而言， 它一直 很好 ，所以它
事实证明我就像是一样
Microsoft Office 所以我被提升了
如此直观， 因为那些是那些
我没什么差别或事情
猜测只是对我学习的方式有意义
系统正确的范式是相似的
到了你所学到的东西，那么我
能找到我所 寻找的 是
稍微容易一点，然后它就像
我必须每页 47个复选框
插入我们超级容易保存它去了
回到没有问题记住 Sasha
你是以Word格式保存，而不是
ODT这是正确的
因为我希望 它 可以在整个过程中 使用
整个诊所供任何人开放和使用
打印因为有些 医生
有合法的微软副本
办公室和一些工人 不
但我真的很高兴我不是真的
真的很喜欢离开 你的办公室
为什么我真的想要得到
回答自己，我 非常想要
想出来，但那是星期一早上
我 喝的咖啡 还 不够哦 谢谢
对你们所有人来说，这么多的 沼泽男人
这些话也是因为我很确定
什么是 计算机 要经过
窗口，如果我不得不更改复选框
当我 要做出改变 时再次正确
就像那个文件，是的， 我会做的
几个 变化，然后我会保存它
然后我会再次打开它
是的只是看它是否有效，因为
我去过 那里太多次了
我会做所有的 工作
我会做所有的工作 然后我会保存它
而且它不存在我甚至不喜欢我
不会骗你 ， 我没做
你做了什么，但 我 甚至会
此外， 还有 一个以上的 文件
我改变了，我把它们全部改成了文件
文件夹可能的进度检查所有
从中学习的标记表
好吧改变了所有花了几个小时
然后去打开 他们，我想到了
不救这只是 听起来如此痛苦
喜欢这么好笑只是对我说，我看到了
你走过诊所， 我看到了
你和你在笑我绝对不能拥有
一直周一早上好 今天 没有它
是的我去健身房 哦， 是的
在我们的不和谐中迅速 提出问题
FEU说 我认为 ms字读取 ODT
正好
这是一个问题，我想如果你
有一个合理的当前版本
微软Word 我不知道像2013年或
2012年，如果你有20或2007年的话
早些时候它不会支持ODT
绝对不是，但我知道我有
我是其中一个组织
与我们的一些笔记本电脑有关
libreoffice其中一些有合法性
购买 的Microsoft Office副本
当然，我知道当我创建 一个
在ODT中的文档，他们切换 和
他们在2013年的版本中打开它
它没有完全翻译
正确的有内事
格式化边距总是如此
不知道所以我会说它不干净
过渡但通常他们可以
有点好笑，我觉得更自信
打开word 文档并保存Word
在办公室里我能感受到的文件
将是和可用的
Microsoft Office 以及LibreOffice
与情景相反
是的， 正在打开 一个 LibreOffice文档
并保存在Microsoft Office中 是 和
这很有趣，因为我喜欢 所有人
我们购买笔记本电脑是的，我把
天秤座和所有他们因为我喜欢我们
不必购买许可证这很好
这很便宜而且有两个人
不停地来回发送文件
他们的家用电脑之间，然后
喜欢哦只是没有正确打开 所以
他们得到了所以他们进去了
花了钱买了 这些
许可证和我很喜欢家伙 还真
因为，他们无法 处理
过渡微软无法打开
它是正确的，因为我现在解决了 这个问题
我正在处理计算因为我们有一些
excel我们有一些Excel电子表格 和
lummix 我对Excel和我感到兴奋
我们为患者打印出来
每天和我 现在 不能打开的
因为我在计算 日期的时候
打印它们打印像25
页面上的百分比就像它缩放它一样
马上， 但现在我已经解决了
是的， 我觉得我可以为另一个做好准备
等到星期一- 我是一张电子表格
瘾君子所以，如果你需要一只手，你喜欢
好吧，我觉得我们就在 那时
与LibreOffice 6.1一起真的
非常擅长兼容性
mm-hmm所以你知道我们有一个 很棒的
文字处理器我们有一个伟大的
电子表格应用程序和
然后一些它有演示文稿
做PowerPoint 演示文稿和
这样的事情， 所以这是一个伟大的
应用程序现在有 6.1我们得到
越来越好的兼容性是啊
所以你发现只是为了结束
你发现感觉 更像
Microsoft Office 和更兼容
在办公室与其他系统
是的 - 是的 ， 这是 一场胜利
尝试一下libreoffice.org 吧
免费下载Windows Mac 和Linux
如果你有比他更老的东西
6.1注意你可能想要的
升级你会得到 最新的
和最大的功能，使他们
兼容 做它值得
确实，我们确实很快
打破我们回来的时候 ，我们会是
学习如何拿一台旧笔记本电脑和
把它变成一个Chromebook的房间 去
坚持在有限的时间内得到你的
双手限量版衬衫来自
5类电视网这些 高品质
衬衫是由 teespring制造的
筹款网站和您的购买
将有助于支持我们制作的节目
今天送你的，送我们 你的
图片将在上面展出
相应的节目访问帽Phi
电视斜杠衬衫， 以 支持我们和得到
你的官方网络衬衫今天 cat5
点电视斜杠衬衫
[音乐]
好吧，这是第五 类
科技电视和它的剧集编号
581 很高兴见到你我是罗比的腰带
杰夫在这里这是整个团伙
mm-hmm ，今晚我们正在 学习
重新利用旧硬件是的你
有任何旧笔记本电脑在 我 身边踢
是的，我 认为我的笔记本电脑大概是九岁
岁
是的我已经使用了旧的上网本
现在在这里使用我已经老了
我在这里为我做的 翻新
今晚上网本是如此 呃哦 我的
善良是的， 它是一个宏碁Aspire One 和
我不知道它是否 足够 好
继续使用，但即使使用Linux
即使Linux的感觉太沉重它 是 和
我想那是因为我们就是 这样
在很多 点现在在哪里 ，甚至 Linux的
我知道有些像 DSL的 东西
以及为老年人建造的东西
硬件Lubuntu 是另一个 很好的例子
是Ubuntu，但真的有一个完整的
功能Linux桌面需要更多
资源比那些东西都好
Chromebook 还好， 而且越来越多
更受欢迎，因为他们可以使用较少的
硬件 mm-hmm但操作系统
是如此令人难以置信的精简 它
不太依赖硬件
你正在使用它而不是 更多
在云上好吧
软件即服务能够
利用虚拟基础设施
谷歌是对的，所以如果我使用 像
Chromebook我会使用Google 文档的 东西
像那样 绝对肯耶也是如此
做得好，谷歌 就好用
驾驶并使用他们的Doc平台
并且你使用他们的内置东西来做
文档电子表格所有这些
它将它保存在云端，但它
也利用他们的网络
基础设施服务器环境
在浏览器中运行该软件
哪个好，所以即使你也意味着
只要你有一台慢速的电脑
有一个非常好的 互联网连接
该 软件是一样快，因为它会
在一台非常 快的计算机上，因为
它不依赖于计算机本身
是的， 我可以 在 网上 快速 搜索
对于Chromebook，我知道任何一个
可用的Chromebook
购买可能相当不错
对， 但第 一个是
一千六百美元
我们还有什么新东西
Chromebook的所以有一个 用于C，这是
事情开始变得不真实 249
雄鹿649 $ 12.99好的，这是一个
也许我只是想看到它
那 刷也可能只是买一个
笔记本电脑， 你也可以 买一台笔记本电脑和
把Linux放在上面 但是那三个
249哇这是一个4.99美元 还可以
这是一个2.99美元，是的，我可以
吞下 所以这里的东西 ，
你 必须 问问自己 这么多人说
好吧，使用Chromebook mm-hmm
我无法安装我无法安装的软件
常规应用程序，这是 一个
Linux爱好者的美好时光因为
范式正在改变范式
几乎已经转移到了这一点
不要紧了 正确的
好吧，当我说 我的意思 是
Linux 作为 Microsoft 的替代品
Windows 写出 一个 参数已经 出来了
有几年说 哦，但我
无法安装应用程序的插入名称
通常适用于Microsoft Windows
在Linux上是否正确
真正 可以使用的酒，你可以 使用
VirtualBox，但是那是一个
现在用Chrome这样的 论点来论证
操作系统和我会说让我们说iPad好吧
Android平板电脑智能手机mm-hmm让我们来吧
看看那些 Android智能平板电脑
给你的三星手机打电话是的
为它提供动力
谷歌电Android Android正在使用
由谷歌的基础设施和
操作系统是的，所以它再次下降
到哎这个操作系统 是如此
精简即使在 这个硬件上
与...相比并不是很强大
我运行的大型台式电脑
真的很好，现在就这样
并把它放入一台笔记本电脑 ，说 好的
这是一个Chromebook 所以是的，你不能
安装与您相同的应用程序
可以在 Windows上 安装， 但我们已经习惯了
那是对的，因为我们一直在使用我们的
我们一直在使用我们的智能手机
平板电脑我们开始习惯了
我们找到的那种范例
在此平台上运行的应用程序
什么工作 对 我们来说是很大的
好吧，我可以花 249我可以得到一个
体面的小Chromebook 或者我会回去
我的第一个问题 我们有 多少 人
几个笔记本电脑正在踢
我这样做，所以让我们来看看
cloud-ready 是一个操作系统
你可以 绝对 下载和 安装
现在我说旧的硬件免费
硬件，因为这将重新利用
您的旧硬件变成了模拟Chromebook
好的，如果你有 一台旧 笔记本电脑
可以把它变成Chromebook，所以我
说旧硬件 是一个很好的用例
如果你有新的硬件，你就是
爱，也许你不使用任何东西
除了互联网我们有多少人
做我们 网络浏览器 以外 的任何事情
这些天， 我 知道他们是对的 ，我
知道你可以评论我会得到它 我
是的我的意思是马特，但很多人都不对
我在学校的情况，现在 是啊
我们 只 使用 Google文档的地方
你去， 因为不是每个人都有
访问或了解其他任何事情
我们只是使用 面包车酷我们有你的
学校很棒， 因为你 觉得
关于那个， 你认为 好吧
Google Docs 是免费的，除非你是
使用了很多它是免费的，如果
你使用了很多它就像五个
你们喜欢用一个月的钱吗？
Google Docs 喜欢劫持老师
笔记
在这里上传不，没有最新的东西
与学校现在 是人们 将加载一个
湿
word文档，将有三个
人们 从事打字了，你会
几乎逐字逐句， 因为一个人
快速打字，其他人摔倒
在线纠正错误然后
填补空白，所以你几乎得到一个
逐字滑 没有人是 它的伟大
学生们正在使用振荡器
实际上并没有 在课堂上发生
所以因为我现在很多东西
并不意味着概括 ，我知道我
会得到评论和 人们说
好吧，我需要 能够安装 这个
而且我知道我 在这里也 知道 这一点
是的，这不适合所有人
好吧，这也许适合每个人
但也许不是每个设备都对我的
主电脑是啊我需要额外的
申请， 但有时我
我想坐下来喝 一杯咖啡
然后继续我的书我的脸上
我的电子邮件 在 网上 做了 几件事
我不需要 额外的东西，为什么不呢
重新利用旧硬件， 但它会
我 也不想做 新硬件的工作
给这样的印象， 这 是
仅适用于旧硬件，它不会 起作用
在新的硬件上 也很棒但是 这个
不是双启动操作系统
这是你安装的东西
它是独家操作系统
实际上 我的 笔记本电脑 上的系统
拉了我的硬盘，我换了一个新的
硬盘驱动器，以便安装 好
我们今晚可以看看它
云就绪
来自Neverwhere实际上是它的样子
铬操作系统，但它已经精简
他们有一个更新过程和
他们有企业和教育
该平台的版本， 以
将Chrome OS引入常规PC硬件
和我的意思是，你不必
购买旧硬件， 你 可以使用旧的
如果你开始蠢蠢欲动的话
你是一所学校，你有旧电脑
踢这个不只是为了
笔记本电脑你可以把它放在台式机上
好吧，它是完全免费的，所以让我们
开始打招呼云准备好了
你有三个不同的版本
个人家庭使用o2财富 两个按钮
无论如何，但家庭使用的三个版本是
免费的，所以记住这一点本作
个人使用只是不把它变成一个
商业教育和企业 会
你说得好，我只是想尝试一下，所以我
我想要家里的免费版本
想要 很好 地购买 企业版
企业版有
免费 试用，所以请 记住，如果
你正在寻找一些东西
商业或教育用途还在继续
商业 教育但 要求一个
免费试用，然后你就可以了
看看它 就像一个降压
学生所以这样做是不合理 的
个人家庭使用我们刚刚得到的
免费版本，它有点 不同
在它 的部署 方式 ，所以你会
我鼓励一点读一下
你这样做， 并通过硬件
兼容性指南 即将发生
允许您搜索您的特定内容
模型确保你兼容
现在为了安装 我所做的
我实际上是下载了 USB制造商吗？
在Microsoft Windows上 我的 一个
电脑 还有一个USB制造商
mac和Chromebook那是怎么回事
不同它不像图像文件或
像我们习惯的ISO文件 一样
实际的图像制作者所以你下载 了
然后创建USB闪存的软件
非常喜欢Windows 10的驱动器
做它好 ， 然后将该 USB闪存
驱动器现在成为你的启动 盘
为了 安装操作系统
好吧，一旦 我把它拿起来就行了
第一次关闭 我的 USB闪存
开车所有你都会受到欢迎
这是这种下层菜单，如果
你点击底部下降 ，现在
我已经 在这里 安装了它 ，但是我
将在顶部 ，一个按钮弹起
说 安装 云就绪 ，当我做的时候
今天早些时候我记录了
过程只是为了告诉你多么令人难以置信
很简单就是这样，记住它会发生
擦除计算机上的所有内容
这就像 我点击一下 一样简单
要安装它会警告我
在那时候
不要忘记这会消失
你 确定 你的 电脑 上的一切
然后我点击下一步那个女士和
先生们是整个安装过程
这就是 它变得如此简单
在我的旧 笔记本电脑上，就像真正的旧笔
我有一个非常古老的小东西
想嘿，我会尝试一下它是
呼吸新的生命就 花了大约
25分钟 安装在这个坏男孩身上
配备i7处理器
大约三分钟，然后 关闭
所以我接受了黑色的欢迎
屏幕，我很好，发生了什么事
这里它只是 一个空白屏幕右侧 和
然后我按下电源按钮和吊杆
云准备 好哇，它就在上面 了
屏幕 和这里我 只是 在铬OS
就像那样，这就是所有的本质
我现在转换了我的笔记本电脑
电脑变成Chromebook哇 这样吧
是专门为这样建造的
基于云的计算机，所以你有
访问您有权访问的 Gmail
到现在我已经添加了你的应用程序
安装开箱铬它
甚至有安装的能力
像VirtualBox这样的老东西
一块硬件有点疯狂但是
这里做的事情 ，现在看看如何轻松 说
安装过程就是这样做的
它允许我现在一点点
更好的 硬件安装其他操作
系统进入chrome Chrome OS 我的
Chromebook ，如果我有限的话
现在，我不限制我 可以安装
那些Windows应用程序，如果我有
Windows中安装的Windows for
例如，它没有谷歌
Play商店，但我们能够安装
很多东西， 你 可以 通过
在这里， 你可以，你 可以 很好 的 让我们来看看
网店说的是什么哦
这对Chrome网上应用店来说还不错
非常相似的东西， 所以你能够
像您一样 安装Chrome操作系统应用
通常是我真正喜欢的
这个特别是当我 想到
在较小的 硬件 上使用它 是什么时候
当我设置我的时候，我设置了Gmail
我的桌面壁纸时的背景
我把它放在 家里的旧笔记本电脑上
然后当我 进入 工作室
今天和我解雇了这个
只是安装它一切都是完全
同样的，因为它是正确的它是正确的
我的谷歌 帐户 权限关联
好吧，不管怎么样
Chromebook云是一本云计算书
无论 是 桌面还是桌面，我都使用了
笔记本电脑或其他什么我会拥有我的
同样设置 我的相同软件
配置我同样的桌面壁纸
即使它走得那么 远，因为它就是全部
基于云你 只需要一个
互联网连接 点亮和
是什么类型的互联网
连接或什么速度或 任何东西
它 也可以预期 萨沙 如果
你连接速度很慢
这些 天 变得越来越罕见
你甚至可以使用LTE互联网
喜欢在你的手机上捎带
这是你的计算机
在浏览器中速度足够快
文档编辑好吧
所以我实际上转换了我的大部分
文档编辑对谷歌驱动器 还
谷歌文档做 我 所有 的编辑 ，然后
我可以和你们分享
你 有权 访问 我的意思是显示权利
之类 的东西 ，我们
打印全部在Google Google文档上完成
现在知道应该帮助的不是什么
知道这将占用多少数据
就像你的所有文件一样
您的设置将成为Google的一部分
存储是啊我认为你得到了 什么
与谷歌的两场演出， 如我所说
你超越自己的极限 ，就像它一样
每月5美元 ，将它增加到任何它
是正确的，你不得不看
定价我不知道他们的定价模式
但是那不过是一个 需要注意的
以及我认为 我不这样做的原因
知道定价模型是 因为它
这么便宜的权利以及 它是五块钱一
月
这就是我所付出的一切，而且它给了它
我电子邮件日历存储 一切
否则， 如果你，我不是一个超级用户
但这会让我准备好 云
允许我将我的笔记本电脑转换成
Chromebook成为免费 好吧， 我不能
强调的是足够的 ，现在我已经有了新的
生活在旧硬件中，这是我的
这个场景就是我想要的
更新的硬件我将拥有完整的操作系统
azan喜欢Linux或Windows 就在哪里
否则，但我可以把我的旧硬件
云准备好了，现在我有了
将与我的所有人同步的书
我知道 Chrome OS okay系统
不和谐有一点对话
继续 关于补丁和东西
我从来没有使用Chromebook那么怎么办
更新工作就像你必须做的那样
全新安装还是得到警报
就像你在 手机上那样
嘿，有一个软件更新
更新， 这是 我的原因之一
喜欢云准备 而不仅仅是
香草铬OS或其中之一
是在 那里 的云其他的选择
专门为公司做好准备
他们被称为Neverwhere
创建了更新过程或他们
没有创建它是基于
谷歌的基础设施让谷歌为
他们的Chromebook 正确 推出更新
好的，但这些是你的Chromebook
必须支付你至少知道 了
我们发现 ，最便宜的是249块钱 一些
他们需要支付1,300美元
那些 基础设施就是这样的
Neverwhere所做的就是他们
创建了一种类似的服务器
更新其影响力的环境
现成的系统，但它做了 一点
有点落后谷歌 哦，所以当谷歌
推出更新它的前沿
我会考虑很多
容易出错的地方有很多
问题 和系统的潜力如此
相反 ，Neverwhere 的方法
采取的是等待更新一点
位 测试多一点点的内部
然后把它推到他们所有的影响力
准备好说我不喜欢那个然后它
它会更新你的系统
自动你自己很高兴
没有什么比仇恨更讨厌了
我们有更新 ，你不能使用
你的软件，直到你更新它
但是 错误 或蓝屏
死， 如果你更新是的确切是的
这是一个非常好的选择，是的 检查
从来没有像 这样的 dot-com
声音永远不会 穿着comm并抓住 云
今天准备就绪，你的家和免费
[音乐]
这个周末是最大的销售
一年gearbest
正好赶上 圣诞节
与庞大的储蓄 和购物
十亿美元的优惠券雨具最好
这个周末 在第 5局 电视斜线 加倍 11
最好的 装备
我们在休息期间欢迎回来
只是聊聊一下使用方法
案件哦，是的，基本上是一个
Chromebook Anna 和我确实看到了
提到 你可以习惯
适用于80美元的 Chromebook 免费免费
好吧， 只是不在那里，所以你
提到你的孩子 ，是的
所以一年半以前，我们只是
要开始在家上学我们最古老的我们
我希望能像我对妻子说的那样
我想你知道会有 一些
网上的东西 让我们得到一个 笔记本电脑的形式，但
我们不想买笔记本电脑
想到可能是Chromebook 或其他东西
像那样 ，但 问题 是在
他上学的时间很多
CD或它们的软件 那 很酷
是的，所以就像 你知道的那样
不会工作， 我们 真的需要
一些，所以我们出去建了一个桌面
供他使用，但我正在看这个
现在因为在去年所有的他
学校教育是在网上过渡的
仍然是那本书的实体书
发生了很多学校
实际上改为chromecast所以这个
将是惊人的事实 ， 我有
这台9岁的笔记本电脑坐在
我没有在这里 和一个人 开火
一半我要擦掉那个傻瓜
YES在那里 ， 理想的 ，因为部分
问题是 电脑有他所有的
游戏和 他所有的东西，所以你知道
我们走出房间去做
什么东西，回来 就像哦
这是我的世界，你不知道
这将是不错的 有那
但 拥有 一台电脑 真好
这些应用程序都 没有 在 那里
是的，但我们知道你会做的是 工作是的
并且 从一台计算机到另一台计算机
这是一样 的文件 是相同的
电子表格我 也 一样喜欢
特别是因为我的学校是这样做的
使用Google文档， 这样我就能做到
像我一样在家里做作业
使用我的Google 文档，我可以参与其中
这是Linux，我没问题
只需弹出Chrome就可以了
我能用你能用的其他东西吗？
这对于使用 它的磁盘或使用它
对于google doc来说就是 这样
其他任何电子邮件可能是 Gmail ID，是的
Gmail是的所以我 完全 可以 做到这一点
这是我喜欢 的 事情之一
整个场景 谈论 它是如何的
从计算机到计算机都是一样的
计算机让我们说一次崩溃和
你有云准备在它的伟大 是
所有的Doc都在云端
你所有的图像和所有的东西都没关系
所以 即使你没有丢失任何东西
那个坠毁或被盗的人都没有
访问它， 因为文件未 打开
所以，即使他们确实偷了它们
除了 您之外 ，您 无权 访问您的文件
然后可以替换一个
安装clout准备就绪 登录热潮
你的文件一切 都是正确的
你的应用程序在哪里
完美没关系，现在 我 可以 战斗 了
电脑转移到恰好 约
准备好的电脑知道这可以
安装在像一个 PI没有确定
x86只有哦， 好吧它必须是x86平台
他们推荐四次或 更多 RAM
好的， 它会在两个演出的RAM上运行但是
你不会 得到最好的
性能所以我建议 正确的坚持
实际上 有四天的 哀悼
一个非常绿色的选择因为真的如果
你和老人坐在一起
硬件最终它将成为一个
浪费
就像，现在你不会
真的可以延长你的生命
浪费并为新生命注入新的活力
它正是 我 肯定 喜欢它检查
再一次只是 提醒你永远不会
穿得很平静，对你来说是免费的sasha
我们已经去了你的新闻室
你 准备好了吗 我确定我不能
做一个口音，好吧，好吧，这里是
这个故事本周都在报道
5类点电视新闻室一侧
在英特尔SKYLAKE微架构和 CABI信道泄漏
湖芯片允许攻击者偷窃
加密密钥和问题可能
影响AMD
cpu 到伊朗显然渗透了
中央情报局特工的通讯网络
允许他们的秘密 网站习惯
与举报人交换消息是
谷歌抓了几个流行的
经过验证的推特账号
被诈骗者攻击以宣传广告
使用特斯拉沃斯埃隆马斯克的名字和
相似和我们最喜欢的 SBC之一
制造商现在正在制造价格合理的Linux
带有KDE的智能手机和平板电脑
等离子， 我们 有内幕消息
这些故事马上就来
不要去任何地方， 这 是 5 类
电视 新闻室 报道了本周的顶级技术
我们 的斜坡 Linux故事
Jeff Westen Gemma你正在建造一个
全新的漂亮网站是什么
你是对的，你是一个可怕的演员吗？
什么 发誓的行为发挥作用我
不知道你应该采取行动 好吗
我正在 建立一个非常酷的网站
你构建一个非常酷的网站 只是
因为杰夫很困惑 并不 代表
你必须访问 五点电视 帽
签名梦想主持人报名参加
为您的网站无限制的虚拟主机
无限的电子邮件 帐户MySQL
数据库最新版本的PHP
WordPress和更多，甚至是免费的
域名注册少于
每月 6 美元， 所以 今天 报名
猫五 点电视 斜线DreamHost
我是Sachi Rickman在这里的顶级
故事是在本周之后 的一方
英特尔Skylake 和 驾驶室的通道泄漏
你喜欢芯片允许攻击者偷窃
加密密钥和问题可能
过去11年 也影响了AMD CPU
几个月处理器运行 我们的
电脑，有时还有电话
已经遭遇了许多攻击
这些漏洞可能会吸引一些人
我们最敏感的秘密说
密码或加密密钥选自
硅微 我们的架构或
停止 对 传统的安全防御
周五的研究人员又披露了另
泄漏已经证明了
存在于广泛的范围 内
英特尔芯片 也可能还有其他
制造商将粉碎作为新的攻击
在很大程度上被称为漏洞利用
英特尔公司忽略了侧通道
超线程技术是专有的
实施同步
多线程超线程 减少
所需的时间量来进行
并行计算税务任务，其中a
大量的计算或
执行是执行
同时性能提升
两个逻辑过程的结果
处理器内核共享硬件
添加了一个物理处理器
逻辑核心使分割更容易
更大的任务分解成较小的， 可
在纸上更快完成
计划很快发布研究人员
记录了他们是如何做到的
发现新发现的泄漏
恢复椭圆曲线私钥
来自在开放 SSL中 运行的服务器
供电的TLS服务器攻击了
在运行Intel的服务器上执行
skylake 和 cabi Lake筹码和恩惠
通过发送一个逻辑核心来工作
源源不断的指令 和
仔细测量所花费的 时间
他们 得到 执行的具体时间
允许端口粉碎来推断密钥
在另一个逻辑核心中处理
研究人员使用相同的处理器
觉得远程登录的情况是
这种情况下最大的目标威胁
恶意使用凭据登录
例如，通过SSH编译
利用代码并运行它来提取
来自其他进程的信息
并行端口mash目前构成一个
威胁主要是对 使用电脑的人
或允许不受信任的人的服务
使用相同的物理处理器
用户应密切关注
研究并仔细考虑
建议暂时的
其他人的风险可能很低但是
这可能会随着更多而改变
研究好，如果 你远程进入我的
电脑是我处于 危险之中 ，如果我是的你
我很清楚，我相信你，你去了
好的 ，如果有人 给我打电话和远程
因为我的电脑因为他们说我
知道是的，他们说你的电脑在
然后风险与长矛有关
网络钓鱼活动和攻击在哪里
人们欺骗你让他们访问
对，这是另一回事，因为
那 是你 堕落 的事情
好的，如果我打电话给你，我
假装我来自微软，我说 我
已经检测到你的病毒
电脑 我可以远程安装并修复它
你不像罗比 那样罗比你
知道你可以相信我，但如果我是那样的话
微软的人和我为此而堕落
你给了 我访问权限， 你基本上已经完成了
因为你给了他们访问 它就像
人们说我有一个 防病毒软件我没有
明白我得到了一个 很好 的病毒 做
当你提示你是你时， 你说是的
相信你
要运行这个权利还好 权，所以如果
你认为这是一个糟糕的情况
你有权访问所以这个案例
这种情况下， 与该 特定类型 的
利用它可以发生的是，
并行化的任务，所以服务
在单个CPU上 并行运行所以a
然后可以是单个计算机处理器
抓住未经授权的任务就好了
让我给你一个场景， 我有一个
服务器这是一个场景 ，这 是不
现实
我有一台服务器，我想成为一名服务员
网络主机好吧所以我把我的 服务器打开了
互联网
我把它放在了我所拥有的某个地方
防火墙里面我知道我在做什么
我有一个补丁安装我有
已安装Maria DB ，我已准备好租用
在一些空间里它有很大的力量
它有很多 存储空间杰夫
想要建立一个网站， 所以他带来
它 给我 ，说我希望 把它放在
你的网络服务器， 我说好的我会设置
你的帐户热潮繁荣
您的软件已安装在您的网站上
很高兴 现在 就去吧 Sascha
来找我，你说我想做的好
一个博客， 所以 我已经安装 好了
我们现在已经设置了你的软件Sasha's
她的博客现在设置了Joe Blow用户
在这里叫我，说 好，我
准备建立老鼠我想要的东西
安装这个好在这里 你 去繁荣热潮
繁荣的繁荣热潮 你们现在都成立了
我们在 一个多租户中有三个人
环境谁都有访问
相同的物理硬件但通常和
传统上和我的安全
环境你只能访问你的
文件和其他你只有斧头的东西
访问你的东西， 但我们没有
实现是 Joe Blow用户
写了一些软件让他
访问是 怎么回事 的东西
你的右边所以在 你的 网站上我
不知道，但你真的在卖
你 网站 上的一些软件，所以你
使用加密技术 转换信用
正在通过的卡号
你的网站加密数据就是这样
现在这个Joe Blow用户可以抓住它
我会抓住那张 信用卡
通过 此 信息的信息
是一个理论， 但它现在可以抓住
那些 他们应该拥有的信息
无权访问， 因为它正在运行
在 相同的同一台计算机上
通常每个用户都会使用的处理器
无法访问彼此的东西
有道理，但现在因为他们已经有了
他们可以访问 这些数据
解密那些那些代码
否则他们 不应该
可用于的 访问权限
可以是中间人攻击
用于对金融数据失窃
盗窃加密货币盗窃
身份盗用我才说，但对于
任何数量的基本上任何盗窃
通过 它的信息
服务器现在可以被 利用了
因此容易受到这种类型的攻击
你会知道你有风险吗？
这是研究尚未 进行的地方
以这种身份正式宣布
但我们在哪里了解我们需要什么
做对了 没关系
所以我们需要做的就是这个
我需要说的是勤奋
作为那个网络主机mm-hmm那个Joe Blow
用户做一些奇怪的事情是的CPU
使用量持续暴涨，但有一些
我不认识的过程和他们的
网站什么都没有， 所以我不明白
所以你 可以，但大多数主机
注意那个好主人会 好的
很公平
好吧，我说就像我想的那样
关于 梦想主持人例如嗯哪个
将是一个最好的例子 ，其中这种
事情可以用来攻击，因为
用户有SSH访问是的
他们有非常严格的环境
设置为VPS和for
没有划分个别任务
只有用户，但任务，以便他们的
沙盒和自己因为
这就是他们做 的事情
是的， 但他们 不是我的Joe Blow
我不是Joe Blow用户的用户没有
抓住我
不是那个用户 我是那个拥有的人
服务器， 并希望 出租一些空间
对或与我的朋友或分享
与其他人 分享 ，并出售一些
空间那么好的非常简单的场景
举一个我觉得有道理的例子
是的但 可以是任何数量的 东西
当我们有更多的研究时
绝对知道更多哦
是的，这是我的情景
好吧，我已经准许好了
请记住，有人可能会入侵
SSH 是的，有人可能入侵你的
SSH帐户，如果你有一个广泛的开放
没有防火墙的服务器，如CSF lfd
那是在注意登录失败
尝试然后阻止IP地址
成千上万的人在过去的几个
几个星期我 有成千上万的人
在我的服务器上五次尝试
你被阻挡了就是这样
应该 嗯 还好 我 跑显然
渗透到了通信网络中
允许他们秘密的中情局特工
用于与之交换消息的网站
谷歌抓获的线人
通信泄漏被认为有
源于简单的谷歌搜索
怀疑我们有代理人 和
伊朗核计划内的消息来源
开始追捕 后， 摩尔
双重间谍显示了伊朗政府
该 网站 之一 ，他们则 能
使用 谷歌识别其他网站
英特尔英特尔代理正在使用并开始使
截取通讯
基本上每个网站都有
他们之间的共同元素是
发现使用谷歌搜索识别一个
共同元素标识所有站点
使用该材料 将它们链接起来
雅虎 新闻报道 称，因为
谷歌正在不断刮擦
互联网有关 的 所有 信息
它可以作为一个世界的网站
甚至 是巨大的调查工具
一旦伊朗成为反间谍目的
能够跟踪 到他们的网站
其他友好的技术
反过来使用的国家
消除 中央情报局的信息
他们自己的沟通渠道
这领土也令人遗憾
至少 捕获和执行
30个代理商
以及报告中 引用的一位官员
声称该机构过于依赖
在最初的系统上
仅是暂时 的
沟通渠道已经离开了
相对不安全的网站要长得多
比预期和用它 发送
应该有的信息
保留给更安全的频道
官方说这个问题 就是
运作良好太久 太多
人民是 中央情报局 的国防承包商
声称他警告该机构
使用不安全的通信系统
在2008年和2010年再次他
开始怀疑频道已经
一年后他被解雇了
并由该机构解雇了他 的 举动
索赔是因为没有关闭而遭到报复
哦，这是一个非常悲伤的故事，因为
它影响了人类生活，就是这样
你知道在同一时间 我 一个 广阔道路
我 要小心我怎么会说出 这样
我觉得 这是 一个普遍的消息
主题哪里有某种形式
军队搞砸了技术
导致私人信息传递
在那里就像 是什么大约 一年
以前，有 一个 手机
秘密军事基地 就是人
正在使用是的Fitbit ，它是
跟踪他们正在运行， 也
在 你得到所有这些数据
在 沙漠 中间的一个 地方
就像你会想到这样的
东西将成为最重要的
他们在安全方面的想法
但也许我很容易忽视 我
我觉得这个问题很舒服
人与超舒适
他们 使用的 技术 就是 我
认为安全网站可能是镜像
不安全的网站很 容易让你
想象一下安全吧
认为是沟通技巧
可能，我不知道它们 是 什么
对于中央情报局，但 我认为
他们愿意的沟通渠道
使用安全 模仿那些
他们会使用是不安全的 ，使
人们对十字架感到舒服
对，所以它给你一个错误的 感觉
当你使用时的安全性
不安全的 沟通挑战
频道你不会知道 你是
以任何方式让自己处于危险之中
直到中央情报局
我想如果你是个秘密，我想
操作你会知道的
无论你有什么沟通方式
使用有 安全是否还是不
它总是有风险，但我的意思是
就像奥巴马得到的时候我想的那样
当选为美国总统
美国，他希望他的 黑莓手机 和
是像 六个月打了
特勤局说不，你没有得到
黑莓，因为它不安全
即使黑莓很疯狂也足够了
安全，他们最终创造了我
记住他是硬币被称为brach
浆果，因为特勤局制作
自己手机的奥巴马
使用，但我的意思是 回到 10
现在 好 几年 ，这个 系统 也是如此
好吧是十年 前 的事情
有人在内心说这个
不安全
这不是很安全，但在任何方面
工作场所包括CIA Secret
服务是每个人都是电脑爱好者
你知道 一个计算机技术，我不是说
不像会影响我们的电影
认为每个操作员 都可以破解
每个系统的权利 这不是情况下，不
并不是我们都是个人
凭借自己的经验和自己的经验
能力等把 那个
期待个人
操作工应该知道不是更好
使用 不安全 的 系统
公平地把它放在他们身上是的，这是公平的
就是说首先要好好的
操作人员 相信基础设施
这是由他们的雇主和在
在这种情况下，政府是安全的主要
相信这是事实 并且没有
问是的，但它确实导致了
我的意思是这就像一种去
在那里，但事实，你知道
这是谷歌跟踪你所知道的
这就是这里的重大问题
是什么导致了我们生活的事实
在这个高科技的世界里，没有什么是
像你所做的一切，私人
在你的手机上
你在电脑上所做的一切
你的数据介意千方百计
周日，我的意思是赫克是什么
Facebook有57,000种不同
在你 的路上 你的类别
你使用它是合理的期望
有会是 一个办法
完全阻挡了世界
一种数据挖掘
如果你是一个隐士断开的隐士
这是老 上帝说你必须成为的
如果你正在使用俗气或者断开连接
不知怎的， 要放弃这些 信息
问题不在于没有
隐私问题是你被领导了
当它不是时 ，相信它是私人 的
就像我说你让你感到信任
对于系统来说，就 在你真正的时候
应该知道 你说的任何事情
在你的电脑或手机上完全是
可追溯的完全可追踪的
区别是我会假设用
中央情报局特工，他们将获得一个
特殊的设备，他们会有你
知道某种程度的加密 或
东西但是这 不是 这 本
问题是 它就像谷歌 只是
跟踪它
它正在索引它是如此简单
这 就是 发生 的一切 ， 所以这一点
是一个在线系统所以它们应该是什么
内联网是否可以接受，但是
内联网只能通过
他们的人或至少是VPN的东西
你知道Google如何访问它
首先将其编入索引， 因为
它位于面向前方的服务器上
可以访问，他们这样做，因为他们
希望他们的人能够 访问
当他们在家里和他们在的时候
在外地和他们在海外的时候
你不想有麻烦
访问通信系统
当然嗯， 但你这样做
打开它以达到严格的安全性
现在利用我的意思是不知道那是怎么回事
所有的索引原理我的意思 是 谷歌
你只有一个搜索引擎
你知道不，不，不，杰夫 ，谷歌
每个搜索引擎都是你知道但是
你有Bing，你已经拥有了所有这些
其他微软他们一直在努力的事情
让我 使用 Bing它不是钱德勒
但是你想要 Internet Explorer 还是
没有什么，但他们怎么样
阻止所有的索引服务，我的意思是
到处都是爬行机器人 没有它们
不能，如果它是面向前的，所以如果我的
可以，如果我的服务器运行该服务
可以在互联网上访问， 所以这是
互联网 连接网络 mmm
互联网络
电脑 好吧 它需要是私人的
网络所以VPN和我说VPN是一个
私有网络或内联网
那些不会是的内部网络
可以从外面进入， 除非
你有凭据 才能
访问他们
所以我的设备可以访问VPN
我们的VPN，但谷歌将无法
访问它，因为谷歌没有
访问我们的权利 ，以便那样做
然后防止这类 事情发生
我知道的更多我们必须继续前进
更加注重对所要放
在IT和IT中的个人
事情说我们必须 做点什么
好的， 我们需要倾听那些IT
人们，当我告诉你你需要的时候
有一个异地 备份解决方案
你的工作，因为如果你有 过火
而你没有 那个 驱动器在 场外
丢失了所有患者数据对你好
需要听我说
这是一件严肃的事， 你没有
她有一个很好的备份，但这是真的
你必须 听那些人
他们给你那些警告
因为我们不是所有的电脑书呆子
在这个房间外面，因为我
爱你所有的 面孔有点像我们
不可能所有人都让我们不能改变
电脑是啊 他们很聪明几个
流行的经过验证的Twitter帐户
被诈骗者黑客攻击以宣传广告
使用特斯拉老板埃隆马斯克的名字和
喜欢英国时装零售商
Madelyn电影经销商 路径英国和 我们
出版商Pitt Pantheon的书是其中之一
那些账户被接管的人
诈骗艺术家使用的诈骗提升
其中Twitter是通过支付鸣叫
广告客户发布推文似乎
更广泛的观众诈骗者针对几个
已验证的帐户以蓝色表示
勾选并将 名称和 图像 更改 为
那先生 。 然后，推文 麝香
用户少量分手
比特币是数字货币 - 据说是
收到更多其他验证
这些帐户也是根据
骗子艺术家
女孩出现在推文评论 中
声称他们已收到比特币
从先生。 通过使用帐户 麝香
推特自己的验证标志了一个
蓝色勾选它会使 帐户出现
乍看之下更合理
可能会欺骗读者这么想
它的官方 骗局作出显得
比其他各种更值得信赖
受感染的帐户回复推文
声称它有效，但很多
帖子仍然具有一个标志
经典骗局包括经常拼写
像比特币和卡波特和错误
账户处理 请求金钱
本身也是不合法的
来自伊隆马斯克的推文会在埃隆读
在这种情况下，麝香在蓝色蜱旁边
它在peeth UK上读到了账号
最初归属于
电影发行人帕特 向 英国 付 了这笔 钱
从那时起，推文被删除了很多
虽然有些人被遗弃，但帐户已经恢
空白而等待他们的业主
重新输入他们的名字和头像
mm-hmm 好吧完全偏离 主题但是
主题埃隆马斯克没有打破SEC
当他宣布 这笔交易时的规则
垃圾邮件哦，我真的一无所知
推特 除了一些 人 真的
比它更多地使用它，但是蓝色的勾号
这就是蓝色标记
表示它是一个官方帐户
所以当你看到伊隆马斯克 并且它有一个
蓝色蜱， 你认为这是正式的
伊隆马斯克，因为我们一直是我们
谈谈 我们开始 的 自满情绪
相信我们习惯的东西， 所以我只是
我看到它，我相信它的蓝色刻度
意味着它 是经过验证的帐户， 但它是
没有什么不同于战斗它不是
不同于 去Facebook和
找出 你知道罗比
弗格森试图让我超过五岁
不同的帐户和一个罗比
弗格森拥有所有男性朋友
罗比·弗格森 是 所有女性朋友
另一个罗比弗格森没有框架
样的招究竟这 是一个聪明的
骗局， 因为 那个bluetick确实让我
觉得这 是一个合法的帐户
Twitter自己也证实了这一点
确实是阿诺德施瓦辛格
这就是bluetick就是这样的原因
这就是他们所做的事情，让我们说吧
你有一个蓝色的勾号，因为你是
绝对我非常肯定Shashi Rickman
所以蓝色勾选蓝色勾号而且它只是
对于名人而言，所以我没有
有一个蓝色的勾号，但让 我 假装 我做了
Robby Ferguson有一个蓝色的嘀嗒声
问题 你 杰夫是一个黑客杰夫是一个
黑客谁做我需要你需要
秃头书呆子 你是 头号秃头
所以你有一个蓝色的 Sascha
Rickman 是的，我有一个蓝色的嘀嗒作为Robbie
弗格森杰夫是一个想要的黑客
诱骗你去想 Elon Musk
是说我们把你的钱送给我吧
发给你别的东西让你破解 我的 东西
帐户
你从未碰过Elon Musk的账户
那些认为伊隆马斯克的人
黑客是错的，你砍了我的
帐户 我有 官方 技术， 因为
我是罗比弗格森，但我有一个愚蠢的
密码，所以我很容易得出
你破了我三四五秒
你把 Elon Musk的照片放在了我的照片上
个人资料，您已重命名我的个人资料
曾经说过Robbie Ferguson 吧
现在说伊隆马斯克我还有蓝色
勾选右边所以现在我 发 一条推文给你
发了一条推文作为我的蓝色帐户
科技和我是伊隆马斯克 ，它看起来
合法的李乍一看除非
你仔细检查它看起来像埃隆
马斯克我想知道如何以及为什么
这些诈骗艺术家在语法上非常糟糕
和拼写， 因为 它总是在这里
但是，我认为谁是商标
这是他们的名片
是的， 如果你想要 支持这个
比特币 有点 快， 是的，他们不会
他们 很快 就不想要 比特币了
缺少比特币怎么 回事什么不同
我的意思是就像上周那样
所有这些人都在印度进行大规模突袭
当你得到这个时，你知道 CRA诈骗
有CRA我们有权证
你在加拿大 被捕 是的
这是一个很大的进展
人们在呼唤 回来， 去
这是我的信用卡 ，是人
谁不懂这些东西， 但如何
如果他们骗局，我的意思是什么？
1000人，他们得到了 我得到的 宝贝
他们认为他们得到了很多比特币
是的我确定他们做的我是 人
相信那些蓝色的滴答声和发送
其位 地震无所不在，所以把它
再往前走一步 就好了
讨论 所以我们明白了什么
发生在这里，所以他入侵了我的帐户
现在让它看起来 像麝香Elon Musk
用支票推特， 然后你 也
被黑客攻击所以杰夫已经攻击了你和他
有一个蓝色的勾号，谁是 谁的legette
比尔·盖茨比尔·盖茨 比尔·盖茨蓝色
技术，你现在回来了
现在，比尔盖茨回应了
伊隆马斯克的推文说我做到了你
现在可以做埃隆马斯克和比尔盖茨
他们每个人的蓝色嘀嗒声
推特说正确的大拇指做这个发送
比特币位震动是的 发送你的 位
今天快点我们最喜欢的SBC之一
制造商现在正在制造价格合理的Linux
带有KDE的智能手机和平板电脑
等离子， 我们有内幕消息
随着电话的消亡而消亡
纯粹的主义libram 5似乎是 下一个
在Linux中的新晋世界大事
智能手机纯粹主义已经合作
像gnome和KDE这样的大牌我们
可以期待设备开始出货
在2019年4月说它似乎
另一家硬件供应商正在寻求
开发自己的Linux智能手机和
这是一家我们已经了解和喜爱的公司
Pyne 64正在努力创造廉价
基于 Linux 的 智能手机和平板电脑
KDE霓虹灯创作者jonathan rozelle
在开源峰会上透露了这一点
欧洲版松 64创始人TL Lim
向它的Foss证实了它
设备被称为松树手机和松树
min-woo cos的 tab pine 64社区
埃里克森滑雪场早就告诉我们
早期的松树手机开发套件
已经发送给主要开发者
积极的发展应该从下开始
一周松树的标签几乎完成
正在等待相关 软件
支持松树手机的同时
细节不会正式公布
直到二月的 FOSDEM， 这就是我们
知道
它运行Linux 会得到 支持
超过 两个不同的主要项目
在推出时它有一个1440 x 720p的IPS
面板屏幕和时尚现代
设计正面和背面
相机的每个都是500万像素
旨在实现高端生产
希望使用 大猩猩玻璃的材料
正面夹着玻璃三明治
和 松泡沫 的回 松 64个计划
实现更好的IO进入松树
手机比大多数人都可用
商用手机和
设计是模块化的，允许交换
和升级组件， 如
松下手机将具备 LTE功能
售价115 $ 179美之间会
除非出现任何意外延误
早在2019年底就没有 很多
有关 Pine tab的信息
只是还没有被它仍处于发展阶段 和
官方宣布将出门
明年FOSDEM也是如此， 但我们做了什么
知道它有一个720p IPS面板，是
为教育和预算使用而建
一个目标价 约100美元 一个
很酷的功能我们可以透露一下
松树标签是它包含磁性
键盘连接到松树标签
与pogo pin 两个USB和双打作为
保护套甜蜜是啊150块钱 我
能做到这一点我喜欢 他们的松树六十四
制作一些非常棒的产品
看着像64 64个LTS 和
Rock Pro右边64我的意思是他们做的
单板电脑很像
覆盆子Pi但功能更强大
右边 你知道 松树是 怎么 样的
松树那种寻找他们的
电脑就像是两种三明治
没错的玻璃， 所以我想象
就像我的新手机一样，这就是你的意思
在你的头脑中看到正确的控制
一个64 加 三明治，我想象
手机是存在的，那么像 有
这些个案， 然后 有像
我知道 你会 成功的
比 我知道我想象的更加痴迷
很好，因为我只是令人难以置信
图片就像是如此独特的设计
实际的 松树六十四台电脑
我迫不及待想看看手机的外观
喜欢 看哦我喜欢这个想法 我是什么
但是想知道是在公开场合
市场，我说这个词很像
美国那里有那么多
竞争的能力是的，你没有
在加拿大有这样的市场
你有三大手机
基本上喜欢设置他们的提供者
对手机拥有自己的可销售性
这种手机怎么样呢？
因为 手机进入加拿大的方式
迫使你先生，你将如何看待
它五类 电视我们要告诉
你解锁它然后就可以使用了
它与任何主要的电话提供商
好的，但你 能买到它 吗？
存储或严格的为什么你会买 它
不， 不，但如果你想要的话就是这样
获得大众市场的销售 ， 你需要 得到
进入商店 就是这样
如果是平均值 ，则为 19
消费者谁会走进一个
手机店他们会去哦我
看到我的高速公路，我看到了我的三星
看到我的谷歌手机我看不到松树
64不容不好意思
我平均需要64点松树
消费者你知道因为 你是秃头
你现在的书呆子是你的平均水平
消费者，如果你知道的话
松64松手机 可用
就像人们会排队一样
电话，如果我真的想要松树
我做的电话
我做的是我会 得到它我是
要在线订购，我要去
插入 我的SIM 卡，我会用它
是的，那将 是，而且是
比我签订合同便宜
好，我答应 我 以后 完全 同意
当你走的时候，就像我一样
我认为 ，这一切都在 我身上
人们他们会去哦这个交易
现在正在Beck的 手机上播放
公司他们不会那么想
我想概括 一下杰夫和我
喜欢我喜欢给消费者
比那时的可信度更高
因为我们现在购物，所以我们不走路
亭说你记得什么人
你是什么样的人
推荐，因为我知道我会
得到骗取正确的，是世人 ，
我们生活在肯定没有我做研究和我
如果他们 能得到，请在线查看评论
这些在亚马逊上他们会得到
五星评论 告诉我们
所有关于松手机是怎么回事
松树标签不可避免地发挥出来
就像 我真的 那样， 我 很少
对消费者的信任我很抱歉
失去我只是我认为 我们是 一堆
羊一般我们是羊和羊
有人说去这里，就是这样
牧场我们去找我的羊
他们来的时候用松树手机牧羊人
出他们将是令人难以置信的 和
是的，我们喜欢他们想要的公司
支持开放性，当我说老 我们
开放平台开放软件和
社区开发的软件是和
通过i / o 和模块化的能力
设计要能够做的东西 了
iPhone做不到
迪尔伯特 价格将是 十倍的 价格
在松树上没有计划的过时
什么计划过时你可以
取出LTE 并投入新的LTE
好的， 好的， 那么好的，这是我的
密封交易的 论据
好吧， 你怎么会这样，但事实并非如此
抨击手机，但如果它只有五个
百万像素相机你怎么会 得到的
所有那些自私的社交名媛都在做着他们
鸭子面对五百万像素而不是
到他们将要的1200万像素
就像我的鸭子脸一样， 如果我是好的话
为相机买手机
相机然后我可能 想看到一些
样品图像我们将
提供我们将提供的权利
我们将在拳击比赛的一部分
我会考试
电话哦，我的上帝一周的自拍我
会好起来我先不知道
自拍被称为自拍很长一段时间
那时候我以为它被称为 面部II
太棒了我会成为那里的人
将是一个我不知道的预买
看起来我知道福斯特后我想知道
如果有预购， 因为这么多
人们喜欢他们想要预购我会的
喜欢购买我们所知道的是
有一些开发单位
已经制造 和运输是的
会有更多的开发单位
将被制造和运输
然后在福斯顿，我们会知道 更多
这是在2019年2月
二月所以会有单位
在社区中可用
社区成员和开发人员
选择开发商将有的细节
访问 这些并将开始学习
更使 我不得不等待数月 ，我们
我不得不等待更多的租金
等待更多的租金支付是的，我们可以
关于松树的事情继续下去
伟大的工作
可塑性第四 我很兴奋
非常感谢Roy W Nash
观众社区提交
本周故事给我们感谢
看五类电视新闻编辑室
不要忘记喜欢和订阅
所有科技 新闻都有轻微的Linux
偏见和更多的免费内容肯定
从中查看我们的 网站
五类电视新闻室 我是莎莎
瑞克曼和我是罗比弗格森， 但我
杰夫韦斯顿谢谢大家
本周加入我们我希望你 有
尽可能多的乐趣， 甚至只是一个
我们拥有的乐趣的一小部分
那将是有史以来最好的夜晚
真正的故事，我期待着
下周 再见到你 很高兴
这两个在我身边的杰夫很高兴看到
你下周再来一次
不，我很抱歉我接下来就在丛林里了
你在做 什么， 你在做什么
狩猎我们回到 了州，但是
从这里 过来一个半小时
班克罗夫特面积还好 没事没错回吐
我希望你没有运气 的 白尾标
所有
并且在那个笔记上有一个奇妙的一周
玩得很开心
谢谢你，不管其他什么
谢谢你， 接下来 我们会 再 见到你
周
照顾好友 再见
[音乐]
[掌声]
您
[音乐]